# 300 MINUTOS: INÍCIO DE PROVA

- Fábio e Daniel começam lendo os problemas.
- Roberto começa digitando ".vimrc", "compila" e "modelo.cpp".
- Roberto gera todos os arquivos-fonte, copiando "modelo.cpp" com -i.
- Roberto apaga "modelo.cpp" com -i.
- Quando surgir um problema fácil, todos discutem se ele deve ser o primeiro
  a ser resolvido.
- Quando o primeiro problema for escolhido, Fábio o implementa, possivelmente
  tirando Roberto do computador e interrompendo as digitações.
- Se surgir um problema ainda mais fácil que o primeiro, Fábio passa a
  implementar esse novo problema.
- Enquanto Fábio resolve o primeiro problema, Daniel e Roberto lêem os demais.
- À medida que Roberto for lendo os problemas, ele os explica para Daniel.
- Daniel preenche a tabela com os problemas até então lidos:
  > AC: :)
  > Ordem: ordem de resolução dos problemas (pode ser infinito).
  > Escrito: se já há código escrito neste problema, mesmo que no papel.
  > Leitores: pessoas que já leram o problema.
  > Complexidade: complexidade da solução implementada.
  > Resumo: resumo sobre o problema.
- Assim que o primeiro problema começar a ser compilado, Fábio avisa Daniel e
  Roberto para escolherem o segundo problema mais fácil.
- Assim que o primeiro problema for submetido, Fábio sai do computador.
- Roberto entra no computador, e termina as digitações pendentes.
- Roberto implementa o segundo problema mais fácil.
- Fora do computador, Daniel e Fábio escolhem a ordem e os resolvedores
  dos problemas, com base no tempo de implementação.
- Se ninguém tiver alguma idéia para resolver um problema, empurre-o para
  o final (ou seja, a ordem desse problema será infinito).
- Quando Roberto submete o segundo problema e sai do computador, ele revê
  a ordenação dos problemas com quem ficou fora do computador.

# 200 MINUTOS: MEIA-PROVA

- A equipe deve resolver no máximo três problemas ao mesmo tempo.
- Escreva o máximo possível de código no papel.
- Depure com o código do problema e com a saída do TRACE impressos.
  > Explique seu código para outra pessoa da equipe.
  > Acompanhe o código linha por linha, anotando os valores das variáveis e
    redesenhando as estruturas de dados à medida que forem alteradas.
- Momentos nos quais quem estiver no computador deve avisar os outros membros
  da equipe:
  > Quando estiver pensando ou depurando.
  > Quando estiver prestes a submeter, para que os outros membros possam fazer
    testes extras e verificar o formato da saída.
- Submeta sempre em C++, com extensão .cpp.
- Logo após submeter, imprima o código.
- Jogue fora as versões mais antigas do código impresso de um programa.
- Jogue fora todos os papéis de um problema quando receber Accepted.
- Mantenha todos os papéis de um problema grampeados.

# 100 MINUTOS: FINAL DE PROVA

- A equipe deve resolver apenas um problema no final da prova.
- Use os balões das outras equipes para escolher o último problema:
  > Os problemas mais resolvidos por outras equipes provavelmente são mais
    fáceis que os outros problemas.
  > Uma equipe mais bem colocada só é informativa quando as demais não o forem.
- Como Fábio digita mais rápido, ele fica o tempo todo no computador.
- Daniel e Roberto sentam ao lado de Fábio e dão sugestões para o problema.

# 60 MINUTOS: PLACAR CONGELADO

- Preste atenção nos melancias e nas comemorações das outras equipes:
  os balões continuam vindo!

# __ MINUTOS: JUÍZES CALADOS

- Quando terminar um problema, teste com o exemplo de entrada, submeta
  e só depois pense em mais casos de teste.
- Nos últimos cinco minutos, faça alterações pequenas no código, remova o TRACE
  e submeta.
